Iwamoto: 振り返った時の最初
［2019.8.8 デビュー発表］
［2020.1.22 「D.D.」でメジャーデビュー］
Meguro: 「D.D.」っていう曲を
作っていくにあたって
Meguro: デビュー曲だから
Meguro: 初めての経験みたいなのが
僕たちもいっぱい詰まってて
Meguro: めちゃめちゃ楽しいです
Staff: おお “楽しい”？
Raul: 帰りの車でグループの
サビのダンスとかの動画を
Raul: ひたすら見返した記憶がありますよね
［世界中でパンデミックが発生］
Fukazawa: 本来だったら
［デビューツアー「Snow Man ASIA TOUR 2D.2D.」は］
Fukazawa: 私たちは今日 ライブ初日だったんですけども
［中止になった］
Fukazawa: いろんなことがありまして
Fukazawa: 中止になってしまった
Fukazawa: でもやっぱどうしても自分たちの姿を
Fukazawa: ファンの方々に
どうにか発信できないかっていうのを
Fukazawa: メンバーとか スタッフさんの
皆さんと話し合った結果
Fukazawa: 生配信がいいんじゃないかという
決断に至って
Fukazawa: こうやって
実施させていただいたんですけど
Fukazawa: 正直僕たちとしては まだね
Iwamoto: 今までリハーサルを重ねてきて
Iwamoto: それもまだ誰にも1ミリも
見てもらってないじゃないですか
Iwamoto: この気持ちは絶対に
忘れちゃいけないものだと思うし
Iwamoto: これをなかったことに
する必要は 俺はないと思う
Iwamoto: だから初日の景色を見るために
積んできたものを
Iwamoto: より研ぎ澄まして
Iwamoto: その瞬間が来た時に ちゃんと放てる
準備を俺らが積んどけば
Iwamoto: もしこれから
そういうチャンスが巡ってきた時に
Iwamoto: 万全な状態で届けられるんじゃないかなって
Iwamoto: だから諦めてません 正直
Sakuma: もちろん絶対ない
Mukai: 売れるなあ これ
Abe: こういうシャツ
［2020年10月］
［無観客ライブという形でメンバーは やっと］
［デビュー後 初のステージへ］
Iwamoto: 楽しんでいこうぜ！
Mukai: やっぱこうメンバーの顔見てるとね
Mukai: 嫌なことも忘れるよね
Mukai: グループってね 家族みたいなもんで
Mukai: ファミリーみたいな
Raul: ありがとう
Fukazawa: 何で…
［2021年10月］
［様々な制限の元 行われた
「LIVE TOUR 2021 Mania」］
ええ？　何？
-え？
-すげえ
-どれ？
-これ？
-お 待て待て
-わあ 何か出た
［それぞれ違う場所から］
すごい
［心で歓声を送っていたけれど］
Abe: 僕は よく
Abe: アイドルをヒーローに例えてるんですけど
［Snow Manに想いを届けたいから…］
Abe: 逆もまた然りで
Abe: 僕たちが 応援してくださる皆さんの
Abe: 温もりみたいなものを感じて
Abe: すごく元気づけられるような
こととかも たくさんあって
Fans: Snow Man
［声を届けます］
Fans: 大好き
Fan: これからも応援してるね
Fan: あなたに会えて良かったです
Fan: すごい楽しかったよ
Fan: 笑顔を届けてくれてありがとう
Fan: 大好き
Fan: これからも付いていくよ
Fans: お疲れ様でした
Fans: ツアー完走おめでとう
［ファン一同より］
Sakuma: パピューン
え？
Mukai: ヤバい
［2022年11月］
［２nd ＡＬを提げた
「LIVE TOUR 2022 Labo.」ツアー中に］
［制限が緩和され ファンの生の歓声を聴けた９人］
Miyadate: もちろん ライブをやるのに
声があるから 無いからとかで
Miyadate: パフォーマンスのあれが
変わることは一切ないけど
Miyadate: でも自分たちが歓声を聞いたのが
Miyadate: すごく久々だったっていうのもあって
すごく嬉しかったなっていう
Mukai: 終わりました 先輩
Fukazawa: ありがとうございます
［そして2023年５月
デビューから目指していたドームツアー］
［「Snow Man 1st DOME tour
2023 i DO ME」に挑む］
円陣いきましょう
円陣したい
円陣いきます
Iwamoto: よし
Iwamoto: 俺は結構 円陣の瞬間が好きで
Iwamoto: そこの輪に 一緒になって
やってくれる人たちが
Iwamoto: どんどん増えていっているみたいな感覚を
Iwamoto: 僕は勝手に感じてて
Iwamoto: 行くぞー！
All: ッシャー！
Miyadate: 多分 ドームの
一番 最初は超えられないと思う
Miyadate: 思い出的にね
Iwamoto: 俺たちとみんなが
Fans: Snow Man！
Meguro: この状態でメイク室いたの
［2023年の大晦日 YouTubeにて生配信ライブ］
［「Snow Man Special Live
～みんなで楽しむ大晦日！～」を行った］
Sakuma: 集まってんの
めっちゃすごいね豪華だね って
Sakuma: 言われるようになりたいんですよ
Sakuma: だからこそ そこにいて恥じないように
Sakuma: 自分も もっと頑張ろうって思えるし
Iwamoto: 個性出しながら
その後のこいつをはっきり見せたいっていう
Staff: はい ＯＫです
-俺ここで待ち合わせしてんだよ
-ええ 何？
誰よ 誰？
何やってんの？
［2024年 4th AL 「RAYS」のリード曲］
［「EMPIRE」のMusic Videoを海外で撮影］
いや なんか5年間
Watanabe: もっともっといけるだろうっていう
Watanabe: 精神でいられるっていうのは
Watanabe: 素敵なグループだなっていうか
［そして ５大ドームツアー
「Dome Tour 2024 RAYS」を完走］
［これまでの彼らがこれからの彼らを創り
そして更に進んでいく…］